每晚我都强迫自己入睡，
仿佛没有什么能让我快乐，什么都没有。我是
一个斗士，我相信我在这里承诺会
战斗。是我的父亲教我
如何出拳，在我12、13岁的时候，
这是一种强大的武器，可以向一个孩子展示，
发现你的兄弟是同性恋
是一个关键时刻，为什么从
90年代中期开始，身为黑人同性恋并不酷。那时
我会说，战斗，像
绵羊一样
摧残我的身体，吞噬我自己的
身体。有五个夜晚，
我什么都记不起来了。
你为了生存而竖起的盾牌，
我猜对你来说
毫无价值。嘿，尼尔，我永远
不会忘记
你赢得那场战斗后流露出的原始情感。
你知道，人们看着你，
认为你是一个成功人士，他们看着
你拥有的金钱，看着
你的处境和条件，但
最终，你快乐吗？
你快乐吗？好了，废话
不多说，我是斯蒂芬·
巴特利特，这是CEO日记。
我希望 没人听，但如果你听了，那就
请你别把这话告诉别人。
[音乐]
托尼，
别读你的书，也别听你这些
年来说过的话。有
一件事让
我印象特别深刻，
因为
过去几周有好几位嘉宾都跟我说过，那就是我
是环境的产物。你
早年在利物浦的生活环境很不稳定。
是的，
带我回到那个环境，
告诉我那个环境的哪些方面
塑造了你，让你成为了
今天的你。
我是环境的产物，
我这么说是
因为这并非偶然。我是一个
斗士，我就是。我相信，我会在
这里表达我的斗志，这是
我喜欢的事情，也是
我不害怕的事情。
它从来没吓到过我，也从来没
困扰过我。说
实话，我觉得这有点奇怪，
但这就是我，我无法改变自己。
我成长的环境
肯定对我的成长有所帮助。
我十岁的时候，我爸离家出走，
走了。
那时候我弟弟大概六
七岁，我有两个哥哥，一个已经
搬出去住了，另一个快要毕业了。
哥哥毕业
后继续深造，
上了大学。就这样，我们一家人就这样走了
几年。到了
我
十三四岁的时候，很明显
弟弟是同性恋。从那时起，我觉得家庭
矛盾开始激化，事情也开始明朗起来。
你说你爸爸在你十岁的时候离家出走。是的，怎么会这样？
嗯，事情就是这样，他
基本上是个很棒的
父亲，但是他出轨了，把
我妈妈搞得一团糟，然后就离开了。说
实话，大多数男人都是这样，但这就是他
离开的原因。他出轨了，
和一个苏格兰女人搞婚外情，那个女人知道
他已婚，还有四个孩子。
他就是让
下半身的欲望控制了他的思想。
他每天都在后悔这件事，
他
总是跟我说，而且他余生都会为此后悔。但这就是
男人会犯的错误。这件事
当时对你母亲的影响是什么？
真是令人心碎，绝对令人心碎。一个孩子在
成长过程中，看着
母亲夜里哭泣入睡，这感觉并不好受。
生活中发生的其他事情也令人
心碎，非常非常艰难。只有
当你长大成人，回首往事时，你才会真正理解这一切，
你会意识到这有多么艰难。
真是令人心碎。是的，亲眼目睹婚外情
对你的人生影响很大，也影响了
你作为一个男人的性格。
哦，这个问题很深刻，我以前从未被问过这样的
问题。不过没关系，
这确实丰富了我的人生。我
最好
从别人的错误中吸取教训，而
不仅仅是自己的错误。
所以
我永远不会出轨，绝对不会，绝对不可能。
我会
尽力从别人的
错误中吸取教训。是的，在成长过程中…… 那段
时间，我
人生中的那段日子非常非常艰难，
你必须学会​​适应。
所以，在那个阶段，是的，
你的家破碎了，
我的朋友们变成了我的家人，我
最亲密的朋友，那五六个孩子
一起上学，他们
成了我最好的朋友，成了
我的兄弟。从那时起，你
学会了如何应对生活，如何做事情。别
担心，他作为
父亲的贡献丝毫没有减损我的价值，
他是一位了不起的父亲，
从我出生那天起，他就是我最大的支持者。就像
香农一样，他相信
我，就像没有人能像他那样相信
我，他爱我，我知道他爱我，
我也爱他，我愿意为
我的父亲做任何事。但是，是的，
他离开的那些年非常非常艰难，尤其是
当他入狱的时候，那也很
难熬。
你提到，你发现
你的兄弟是同性恋，这是一个
转折点，因为我们一直有另一种
想法，认为他是同性恋，因为我的兄弟
是同性恋，但他不是，
他不是，就像是……是的，嗨 你还没见到我
弟弟，听他说话就知道他很
出格，真的，所以我们
很早就知道了。但就像我说的，随着时间的推移，
你会看到他
成长的环境，他总是和
女性待在一起，是的，他只是适应了，我们也
看到了事情的发展。
作为家人，我们理解
他，我爱他，我的弟弟，
但对外界来说，这
并不容易被接受。是的，在
90年代中期，同性恋和
黑人（可能只是比我黑一点）并不酷，所以
他和你肤色差不多，呃，我们的利亚姆，
这在当时并不受欢迎。是的，
在小学，他经常被嘲笑，这还
不算太糟，
因为大家只是觉得我们比较
张扬，比较出格。但到了
中学，人们就会说，
哦，好吧，他是同性恋，
然后问题和
麻烦就来了。在
韦弗蒂
长大，作为一个孩子，我想我只见过
一个同性恋，一个黑人同性恋，他的名字是……
斯基皮（Skippy）个子很高，身高
六英尺三英寸（约1.9米），而且
他的名字很容易被别人听到。他到处乱跑，
一般游泳的人都会避开
他，因为谁要是敢惹他，
他就会揍人。
但我弟弟吉姆（Jim）那时候还不是那样，他
不会打人，只会
挨一巴掌什么的。
所以我不能让他那样做。
谁要是敢打吉姆，我就会上前，
而且每次都是我出手。
所以你发现自己经常要保护他，
因为很多很多次，我是
说，我不得不去
学校的次数太多了。记得小时候，
我开着妈妈的车，她不在家，去
度假了。
我接到一个电话，说我
弟弟放学后被人威胁要揍他，
或者说有个孩子威胁了
他。当时我大概16岁，我
开着妈妈的车（我不应该这么做），
去接我弟弟。
我记得我刚把他送到
学校，或者另一个孩子在等他的时候，
我就…… 开车回家的时候，我狠狠揍了他们一顿，因为我
年轻时撞坏了我妈的
车。是啊，然后其他
人也讲过这个故事，我把
月亮的车撞到出租车上，然后就
开始逃亡，一逃就是几个
星期。是啊，
我消失了几个星期，那时候
你很容易就
失踪了。还有，鸸鹋的
车被列为被盗车辆之
类的。所以，
我这辈子做过很多疯狂的事，经历过很多疯狂的事。
不过，这是
我第一次真正谈到这方面，
你是第一个，你把一些
新的东西搬出来了。
哦，是的，我真的很好奇，
因为我
问这些问题的很多原因都是为了
真正理解一个人是如何
成为今天的自己的。所有
这些就像你生命中的线索，
比如你父亲的缺席，这
造成了一种空缺，让你几乎
成了家里的顶梁柱；然后
你还要保护
你的兄弟；甚至种族
问题，我都觉得很有意思。 因为
你妈妈的肤色跟我
差不多，对吧？嗯，可能稍微
深一点，嗯，跟你差不多。但是你，
你比
我白很多。所以，你妈妈……
我猜她应该认为
自己是黑人吧？她是黑人。
嗯，嗯。在那种黑人不多的环境中长大，
你是怎么找到自己的归属感的？
我在读你的故事时就在想这个问题。你有没有
觉得自己有点
认同那个群体，
但又不被他们视为其中一员？
你明白我的意思吗？嗯，当然。
你既不能代表
黑人，也不能代表
白人。嗯，我
从小就有这种感觉，但这对我来说一点也不困扰。
成长过程中确实很困扰，
因为你会努力去想谁会认同你，这让你无法做
一个好人。我努力做
正确的事，我这辈子做过不少坏事，所以我
知道自己是个好人，如果这能说得通的话。
所以，嗯，除了
种族和肤色之外，我并不在意这些。 克里德，这对
我来说其实没什么大不了的，你知道，好坏都无所谓，
但对我们来说并不难。我一直很
好奇
我母亲的
成长经历，
因为那一定非常
艰难，尤其是对我而言。我
知道我
父母刚在一起的时候也很不容易，
因为我父亲当时正
处于一个特殊的时期，一个
白人男人和
一个黑人女人、黑人
孩子在一起，你知道，他肯定也因此发生过
争吵。但对我来说，
母亲的处境肯定有时非常糟糕，一定很艰难。
她很坚强，她是个坚强的女人，
她能克服一切。
我亲眼见证了这一点。我
父亲是白人，我母亲来自尼日利亚。
好吧，我母亲在我一两岁的时候，我们搬到了康沃尔郡，那里几乎全
是白人。
我母亲一直在努力适应，
她的车被当地人烧毁，
商店被砸，
她真的付出了
很多。 我不知道
对别人怀有愤怒和怨恨，我
很庆幸自己没有背负这些。但
你知道，即使在我那个年纪，我也经历过种族歧视，
操场上有很多种族歧视之类的。虽然我本身
不一定是种族歧视的目标，但
因为我
母亲是黑人，所以我能感同身受。
你有没有遇到过这种情况：有人
胆敢在你面前说种族歧视的话，
但他们觉得
我不会生气？你有没有
给你一些建议来应对这种情况？
或者根本就没解决过？
没有，从来没有。我的意思是，我经历过几次，可能是我
唯一一次比较严重的打架，
有人在学校里叫我“黑鬼”。
我是班里唯一的黑人，当然还有
康沃尔郡的，
嗯，就是那几次。那是我唯一一次打架，
我当时根本不知道那是什么意思，
我甚至不知道自己是
黑人，直到有人叫我“黑鬼”。
所以，你有没有得到
一些建议？ 不，我没
得到任何建议，只是自己不知不觉地
筑起了一道保护墙。
我会在和别人
见面后的头几分钟就告诉他们我有一半黑人血统，这样就能避免
他们
说“如果有人说
我前面有种族歧视的话，我就要揍
你”或者“我要揍你，我要揍
你，我要揍你，我要揍
你”。
所以我发现自己现在和别人见面时，
不会说“是的，我是混血儿，
我妈把我拉黑了，我是白人”。
有些人会看着我，好像在
问“他为什么要告诉我们这些？”。我
想是因为我不想再听到那些
我早已习惯的、关于这个词
那个词的评论。我这辈子听过太多次了，
人们会开一些自以为是的
玩笑，
贬低黑人，
或者说，
你能想象到的所有种族歧视的词语和短语我都听过。
我之所以会
听到这些话，是因为它们都带有隐晦的
种族歧视意味。 因为他们
以为我是白人，所以才这么说，是啊，这
最让人沮丧。所以我就告诉
大家，我不是白人，也不是
黑人，我什么都不是，我就是
我。这样一来，大家基本上就能
立刻明白我是谁了。
因为如果我听到那种话里有话的语气，或者
听到那种轻描淡写的评论或挖苦，
我都会回应，除非是女人。有
几次我不得不忍气吞声，因为说这种话的都是
女人。
我记得只有一次，我
跟一个女人闹翻了，因为我当时
在森特维尔市议会体育部门工作，
那个女人，是的，我说了“M”开头的那个词，
我当时非常生气，就
开始跟她理论，
我把她骂了个遍，你
可以继续骂下去。嗯，是的，我因此
丢了工作。是的，因为，是的，有
一次，如果我是她，她否认
说过那样的话，但我当时就想，你知道，我平时很
安静，不是安静，而是我待人非常
尊重，
无论你
是什么样的人，我都会尊重你。 在生活中，我并不比
任何人优越，无论是
街上的大块头，还是
我曾经当过救生员的硬汉，亦或是坐在座位上
乞讨的人，我
都不比他们高贵。但相信我，
他们也不比我高贵。你不
应该不尊重任何人。所以，是的，我狠狠地教训了他们一顿，
丢了工作，事情就此结束。
你学会了如何
应对这样的时刻。正如我所说，
在我成长的环境中，
我找到了保护自己的方法，也用
行动来证明。
因为我在事业上取得的成就，我更倾向于用行动说话。
当我坐在这里和埃迪·赫恩（Eddie Hearn）交谈时，我意识到，
我遇到的许多成功人士都有
一种与生俱来的
取悦父母的渴望。埃迪就是其中之一，对吧？
他几乎一直生活在巴里·赫德（Barry Heds）的掌控之下。
影子，你采访过很多人，哇，
但他确实如此。当我读
你的故事时，我看到了同样的事情，你也有
这种真实的想法。 我一直很想让
父亲刮目相看，我很好奇为什么。因为
他是我的父亲，我非常爱他，我崇拜他。是的，
并不是每个人都有这样的经历，
因为不是每个人都有父亲，
我很幸运拥有他。虽然他从我
10岁起就没和我们住在一起，但他仍然是我的父亲，
他仍然爱我，崇拜我。我
知道他确实如此。我的父亲会为他的孩子做任何事，他甚至会为
他的
孩子付出生命，而这种精神也传承给
了我。我
想这就是
为什么我如此爱我的孩子。
但我一直想让他刮目相看，
爸爸。是的，
他是我，另一个我想让
他刮目相看的人，
我的一部分想做得比他更好，做得更出色。
我想，我想，我想让
他们刮目相看，但我也想超越他，取得更大的成就。
是的，我很
幸运，我的命运没有让我走上这条路，
尤其是我的父亲，他很
坚强，他很能打，你
知道，真的很能打。
他尝试过拳击，但没有坚持下来，
没有成功。 事情进展不顺利，
不是因为他不够坚强，
而是因为他
精神上无法坚持下去，他承受不住
别人用拳头猛击他的脸，
因为你知道，
在第二场打斗中，他像纳粹一样用凳子攻击别人。呃，
他脾气很暴躁，你可能从
他的孩子们身上看不出来，但我亲眼
见过，因为我曾在
夜总会工作过，19岁的时候我就给他们穿上了
防弹背心。
我们一直并肩工作，
在夜总会打工。所以小时候，我
就想成为像他那样的人。后来我
意识到我父亲的职业，他
拥有一家夜总会保安公司，
而且
他把门卫管理得井井有条。你知道，
我们城市的夜生活非常棒，
我们拥有全城最好的俱乐部，人们
至今仍在谈论它，它叫“
Society”。当时的男女比例是3:
1，
你可以想象这会造成多大的
麻烦，以及我们
会受到怎样的外部攻击。
我们创造了一个令人难以置信的环境和
场所。 我
亲眼目睹父亲经历了那么多
磨难和争吵，
他被威胁要枪杀，
房子被炸毁，被车撞，被枪击，被刺伤，
你能想象到的他都经历过，他还坐过
两次牢。
所以，我只是想让他刮目相看。
第一步是
和他一起修门，其实第一步是
去拳击馆。
当我发现他无法
继续练拳击时，我就想，
好吧，那我来教教他，试试看。一开始只是有点
逞强，我给你展示这个，给
你展示那个。因为说到底，我其实并不
想要拳击，我想踢
足球。我没有自己的足球俱乐部，
我想成为一名职业足球
运动员，但这只是个白日梦。
但在12到16岁的时候，你总觉得
自己能做到。我当时非常相信自己，
所以我想，如果我
努力，我就能做到。我一直把
努力和实现
最终目标联系在一起，无论多么艰难，我都会到达那里。
不管任务看起来多么艰巨，
只要我足够努力，就能完成。但
足球对
我来说并非如此，真倒霉。不过拳击方面，
我总是和爸爸一起
远远地看。我并不是拳击的狂热爱好者，但我还是会学习
和观看，因为我对此很
感兴趣。后来发现
爸爸坚持不下去，我就想，好吧，那我试试。我运气好得惊人，
打人特别厉害。
从小我就知道自己有这方面的天赋。
他带我去打拳靶，我先练了踢拳，水平很快，达到了不错的
水平。
然后我打中了几个人的
脸，但我当时还是
个孩子，不应该
发生这种事。我打倒了一个，又把
另一个打倒在地。呃，两场
比赛我都被判犯规了，因为比赛应该是
半接触式的，双方拍手得分，
然后你得一分，我们再打一场，你再得一
分，
你得11分就
赢了，我记得好像是11分。
呃，当时的感觉就像是“
哦，你不能这样做”。在
这个阶段，是我的父亲教
我如何出拳。他给我展示了正确的
方法：如果我用力过猛，拳头会撕裂，那我就会用
拳头的整个末端进行反击。对于一个12、13
岁的孩子来说，这无疑是一个强大的工具。我
看到他有多么自豪，
部长把那些孩子从
踢拳比赛中击倒了。尽管我被
取消了资格，输掉了比赛，但我用
拳头击倒了他们，
他非常自豪。我当时
想，哦，这就是前进的方向。
虽然
我当时并不明白，但在
潜意识里，我接受了
他给予我的赞扬，
以及他为我所做的一切付出的努力，我
想这就是正确的方向。所以我不断地
尝试，反复琢磨着
这个想法，最终我
走进了一家拳击馆，基本上是为了
证明自己。说实话，这就是我
最初
进入拳击馆和业余拳击馆的原因。 拳击馆，
第一次是在
你出生之前，
第二次是在你大概……的时候。 大概
十四五岁吧，没错，就是那个时候，
我得再想想，
大概就是那个年纪。当
你发现你无比敬仰的父亲即将被关进
监狱，那种感觉是怎样的？这太
难受了。
我以前总是赞同他的一切，但
现在我却不赞同。就在我这个年纪，有人偷了
他的钱。我爸当时
养了条小狗，他经营着一家
保安公司，还兼职开了一家酒吧，另外还有一份
工作，
他有很多事情要做。
酒吧……
我想那个人从保险箱里偷走了1万英镑，是
他雇佣的经理
拿走了保险箱里的
钱跑路了。我
爸把钱找
回来，
找到了他家，要求他把钱还
回来。结果对方拒绝了。于是他又打了个
电话，留了条
语音留言，真是难以置信。 他留下了一条
语音留言，说如果他
拿不到那1万英镑会发生什么，结果
这条留言把他送进了监狱。
所以，
如果有人偷了我1万英镑，
我肯定不会像他那样留言。
你知道，我的意思是，没人能
拿走我孩子的钱。我知道
这些东西都是他给我的，所以
没人能偷走我的钱，也没人能拿走你
孩子的钱，因为我不再把
钱看作是我的钱了，我把它看作是
给孩子们的。
而且我确信他也是这么想的。所以，
他做了他该做的，然后
他就走了。我去探望他，
然后，我认为那是
我人生中的另一个关键时刻。去监狱探望我父亲，那非常非常
艰难，
但它再次深深地印在了我的脑海里。这是
我人生的一部分，无论我对自己说“
哇，我永远无法来这里”，他都告诉我一句
最重要的话，也是
他一生中对我说过的最重要的一句话。
我坐在他身边，
我去探望他。我的伴侣
带我去探望他。
他对我说，你看，很多人都把
监狱美化，你看那些小伙子们，然后就像我一样，我坐过
牢，我做过这个，做过那个，
我父亲是我见过唯一一个对
我说过这样话的人，之后我再也没听人
说过。我有些朋友
在监狱里，我从小就和
监狱里的人一起长大，诸如此类。他
对我说，儿子，永远不要来这里。我
说我不会来的。你看看
这个地方，这是个失败者之家，里面
每个人都失败了，这里没有
赢家，没有伟大的人，
如果你在这里，你就是个失败者。这句话一直萦绕在我心头，一直萦绕在我心头。
我做过很多我
不引以为傲的事，也做过很多
如果被抓到的话我早就进
监狱的事，但并没有。
同时，我非常感激
他说的那些话，因为他一直激励
着我。
事实上，我
生活中有很多朋友，我见过他们，你
知道，在监狱里。
最近我去探望过一位在监狱里待了很长时间的朋友，
我们和他聊了聊。我告诉
他我父亲说过的一句话，这位
朋友
在监狱里待的时间并不长。他对我说，你
父亲说得完全正确。
他现在坐在那里，已经快
16年了，很快就要老了。他就是这么
跟我说的，他说如果你进了监狱，你的脸上就会长满
斑点。他说的再
正确不过了，再
贴切不过了。如果你
进了监狱，你就失败了。
所以，没有人应该美化监狱，没有人应该把
它当作荣誉勋章。
坐在
牢房里没有任何光荣可言，一点也没有。但
我并不傻，我不会认为那件事
不会发生在我身上。我本来也可能落得同样的下场，
我很
幸运，那种事没有发生在我身上。
当你
开始业余拳击生涯时，你还会受到
那种诱惑吗？
你在这里稍微谈到了这一点。是的，
街头生活。 街头
生活？当然，因为没有
别的出路。我没有
学历，
因为打架被学校开除，没错，就是因为
打架，因为我把别人的脸打烂了。
当时他还用指南针捅我的头呢。
所以，嗯，这就是
生活，你知道的，这就是生活，
它不正常。我知道
现在回想起来很可怕，想想
如果有人捅了我儿子，他得怎么做，
哇，真是太可怕了。
但这并没有吓到我，也没有困扰我。
我走过一两次，看着
他们拿着指南针，我知道我只有
拳头，但我没有被吓到，也
没有被吓到。是啊，
15岁被学校开除，
你觉得你
的人生会变成什么样？你还在想吗？
15岁的时候，你的希望是什么？
是啊，这个问题问的是
长大后你想成为什么样的人，你会怎么
回答？
15岁被赶出家门关起来之后，
你以为这就是帮助
你的方式吗？是的，因为我知道我
15、16岁的时候就想要好东西，我一直都想要更好的
东西，尤其是在那个
阶段，特别是被
学校的教育影响之后，我根本不知道
自己能得到它们。
你为什么想要好东西？就这么
简单，因为我读过
你的故事，里面讲的都是这些好东西，我就是
想要好东西，你就是想要。所以，
我小时候看中的那些好东西，就像我
小时候那样，我简直不敢相信自己当时的
体重，所以我现在有一条金链子，我
买了这条链子，我
拥有它的唯一原因是因为我小时候就想要它，
而且我从来没有长大过。这是
我曾经想过的一件事，如果我能
得到它，我就成功了。我不会戴着
链子出门，我会去见朋友，炫耀它等等。那
不是现在的我，但小时候，
我以为那就是
我，戴着链子，戴着
十字架，戴着唐斯山，你知道，你们
在类似的环境中长大。
那是你想要的，但我明白，
因为在我看来，我已经得到了
我想要的东西，但我努力工作，而且一直用
正确的方式去做，我甚至
想过用错误的方式去做。这
再次
印证了我是环境的产物，
因为其他人都在这样
做，任何拥有美好
事物的人，在我家乡，每个人都在
贩毒，没有其他途径
获得美好的事物。在我家乡，我从来
没看过医生，也
没见过律师。我
第一次知道
律师是什么，是因为一个家伙
撞了我们上学路上的公交车，
我妈妈带我去见他。
这并不奇怪，它揭示了社会的诸多问题。是的，社会。对了，我在
利物浦的荷兰学校读高中，我知道它在哪里，但我
没住在那儿，我去了一个
叫奇尔沃特学院的地方。我曾在
利物浦做过卧底老师。
你在学校里看过电视节目吗？
那是一个白人占主导地位的地方。 是
啊，是北区，是
裁判吗？因为感觉还不够，
其实挺好的，
利物浦北区很不错，可以说利物浦的
利瑟兰兹（Litherlands）真的很好，真的。是啊，
真的，他们好像在
Offset之类的节目里排名垫底，但
我记得学校里有个孩子，
史蒂夫，我去过他家，布朗（Brown），
他以为我是老师，然后他说，他说，他说，
我想
长大后成为百万富翁，但这
附近根本没有百万富翁，我从来
没见过。然后他说，他说，
很难成为你
看不见的人。我一直记得他说过这句话，这也
再次说明了
社会上的很多问题，孩子们
没有榜样，所以他们只能
仰望。这是我们节目的一个重要部分，
我们做了什么来着，那些
人把
学校里的年轻人拉去贩毒的网络，该死的，就是这个
名字。结果就是，
这些外地的成年人
在Instagram上给利物浦的孩子们发信息，说，听着，你可以……
如果你帮我运这些
毒品，就能赚个50英镑，然后他们就会走上
这条路，陷入
贫困的恶性循环，没错，事情就是这样
开始的。但你也要
明白，就像我
刚才提到的那些地方，以前没人会从
我所在的地区来，
直到
我长大后才意识到这一点。我们三个被
学校开除了，我、廷克
和沃克，我们三个都被永久
开除了。现在，这三个人
可以走了。廷克是
利兹大学的首席教授之一，和
我一样被开除了。
沃克是
全国最好的体育记者之一，他对
足球和拳击了如指掌。
他之所以对拳击了如指掌，
是因为毒品公司不喜欢他
再谈拳击，
所以他开始研究拳击，这简直太
疯狂了。然后还有我，我们和从小一起长大的
好朋友们，
还有尼尔和
丹齐。 他是个足球运动员，
从一开始就注定要走这条路，他太棒了，他永远都会
是一名足球运动员，他
天赋异禀。我们四个人从小就住在
两英里之内，
我以前从未见过或听说过我们这片地区的人，一个是
教授，一个是杰出的记者，一个是职业足球运动员，还有一个是
职业拳击世界冠军。
我们四个小伙子一起上学，是
最亲密的朋友。这就是
我们八个人的故事。
其他人都有不错的工作，
他们一路走来，没有白费力气，他们总能找到自己的
人生方向。但是，
我们小时候没有这样的机会。就像我说的，
如果我告诉你那位教授
15岁时在做什么，你肯定不会相信；
如果我告诉你那位16
岁时在做什么，在
监狱里发生了什么，你肯定也不会相信。
只有足球才能让我们了解这一切。我只能说，
他是我们小时候都
渴望成为的榜样，因为他太有
动力了。尼尔 他真的非常努力，一有空就对着
墙踢球，
训练，工作，为
利物浦效力，他
天赋异禀，而且非常努力地发挥自己的才能，而
其他人却没有。对我来说，成长过程中，感觉
所有拥有好
东西的人都在贩毒，
你看到的也只有这些。
如果我看到一个来自我家乡的足球运动员，或者一个
职业世界拳击冠军，或者
其他任何我认识的、受过良好教育的
人，我可能会
想，我也能做到，但你不会，
你根本看不到。所以现在我有时会去学校，
试着和
孩子们谈谈，告诉他们我
不喜欢去某些地方。
我曾收到牛津和剑桥的邀请，
但我没去，我拒绝了。我只是
说，我感觉不自在，我该怎么
跟那些有才华的人说这些呢？
他们说，
你明白吗？这不是重点，而是……
你说你已经自己努力争取机会了，
我说是的，但我
不能，我感觉不自在，所以
我不去了。但我可以走进
我家乡的任何一所学校，和
孩子们聊聊天，因为我就是他们中的一员，我经历过
他们所经历的一切，我能理解
他们，我只需要和
他们沟通。所以我现在通过这个项目来做到这一点，
然后放下武器，戴上手套，
书里也写了一些相关内容。
但归根结底，要和
来自我家乡的孩子们沟通真的很难，因为他们
没有出路，我知道他们
无处可去。我曾经也在那里，我曾经和你一样，
没有出路，没有希望，没有
工作，
杰克辍学了，你只能
想我该怎么办。
所以，是的，这很艰难。
我们刚才聊到了你的父亲，
你生命中另一个被你称为
父亲形象的人在
第二章里提到了吉米，是的，他好像是
你的业余教练，是的，
你知道，就是这样。
从第二章就能明显看出，他对
你的影响非常深远。在
我和
他们相处的短暂时间里，我和他相处得很融洽。我
第一次见到
他的时候，觉得我肯定不会和他合作。
他
基本上是把我甩开了，觉得我不会成功。
显然，他已经了解了这座城市。我走进这家健身房的时候，还没有参加过任何业余比赛。当时
我正在
ABC电视台附近，就
开始打沙袋。这是
我试训的第二家健身房。我走进这家
健身房，他们正在打
沙袋，他走过来问我：“你
以前打过拳击吗？”我说：“没有，我从来没打过。”他说：“别
撒谎。”他又问：“
你拿过多少条腰带？”我说：“我这辈子都没打过比赛。”
他说：“没打过
比赛的孩子，不会像你这样打沙袋。
你打过多少次比赛？”
我说：“我以前没打过比赛。”
他回答说：“那我什么时候才能打比赛？”我这番话听起来有点自作聪明。他
回答说：“你别告诉我，小子，
你什么时候打比赛，我告诉你。”他大概有
12个……  18个月后，我心想好吧，
去了健身房，然后就再也没回去过。我直接
去了
Stockbridge JBC，那里的老板叫Mark。
六周后，我的第一场比赛，简直
糟透了。但
除此之外，我感觉自己就像个暴走的
迈克·泰森，把
对手打得落花流水。你要明白，
当你刚开始打业余比赛的时候，
你会看到很多次击倒。我的
前三场业余比赛都在伦敦，都是
KO获胜。你很少看到这种情况。
通常很多业余拳手会
因为紧张、焦虑和恐惧而输掉第一场比赛，这
很正常。我这辈子只紧张过
两场比赛，第一次就是第一次，当时
我听了很多建议，
然后去了公园。之后的比赛我都没
紧张过。
打拳对我来说没什么，我很享受。
就像我之前说的，我享受比赛。
所以我想，我被取消资格的原因可能是因为
脾气暴躁，还有一次是因为
和JBC的老板吵架，他朝
我脸上吐口水。 我使出浑身解数，狠狠地打
在他的脸上，裁判把我扔了出去，
然后我回到圆形大厅。这次
我已经拿到了
四五条金腰带，四条腰带。我回到
比赛桌旁，夹在两腿之间，去找
吉米·阿尔贝蒂纳。他
告诉我，这需要12到18个月的时间。
现在他知道我是谁了，
他看过我打拳，看过我比赛，他
认定我有天赋。我以前并不知道，直到后来才知道。
因为他从来不肯告诉我，
所以他从来没有当面
夸过我。直到
他去世，我才知道
他认为我会成为
冠军。这真是
不可思议，他竟然
能预见到这一点，因为当时的我根本看不到。
但和他在一起，和
他相处的时间，
或许让他如此相信我。一部分原因是
他把我逼到了前所未有的
训练强度，
我以前从未想过自己
能达到这种水平。我们在
那个拳馆里刻苦训练，一切都源于他的决心。 洛奇的离世是
我
职业生涯中最难熬的一天，真的非常艰难。他总是
要求你做到最好，
我不知道他是怎么见识到那些事情的，
但他确实做到了。那只猫是个
天才，简直难以置信。所以，
失去他是
我人生中第一次真正意义上的失去。
在这个阶段，我想我失去的也只有我的叔叔，
那真的让我心碎。他是我
父亲之前的
生意伙伴。失去我的叔叔吉米很
痛苦，但我还能承受。这是
一个循序渐进的过程，他得了癌症，
慢慢地去世了，所以
失去他很痛苦。但是，第一个
真正的悲剧是吉米的离世，
那真的很难熬。悲伤是世界上最糟糕的感觉，
是世上最痛苦的事。
你还记得接到电话时你在哪里吗？是的，
保罗·史密斯给我
打电话了。我当时就坐在
那里，他（保罗）在
电话里抽泣着说：“哇……” 怎么了？
你在哪儿？他就是说不出来，
在电话里哭个不停，我听不懂
他在说什么，最后我才
听到他说：“吉米死了。”我
说：“别傻了，两天前我还和他在一起呢，
因为吉米做了
四重冠状动脉搭桥手术，
他做了四重冠状动脉搭桥手术，却这么快就
回来了，又
开始训练了，还喝了一大堆，吃了
披萨什么的。吉米真是个
真正的男子汉，可他回来得太快了。
所以当保罗打电话
告诉我吉米走了的时候，
我简直不敢相信。我记得当时我
崩溃了，哭了起来，
又一次没驾照就开车去了
健身房，穿着吉米给
我的上衣。我坐在健身房里哭个不停，
想着我们该怎么办。虽然我很
自私，但我也在想
我的职业生涯会怎么样，
因为在那个时候，和
吉米在一起，我知道我会
永远是一名拳击手。我曾经拥有
两三艘船，当我们第一次参加全国
锦标赛的时候，吉米就在我的角落里，
我上场比赛。” 在10岁以下新手决赛中，我遇到了
一个姓
穆罕默德的家伙。他在半决赛中以10比0获胜，决赛中我
上场后只用了六秒钟就把他打晕了。
所以，我们第一次
拿到全国冠军头衔，10岁以下
新手冠军，六
秒钟就横扫对手，这至今仍是纪录中的纪录，
不是吗？嗯，就是
在那之后，我下定决心要成为一名职业
拳击手。在那次全国决赛胜利之后，
我记得我跑到
吉米（Jimmy）的拳台角落，跳上
拳台绳索，对着所有人说：“我是你们这辈子见过的最牛逼的
拳击手！”
利兹的“钉子”（Nails）和“不只是体育”（Sports）赛事参赛者们，我告诉
所有人我是世界之王，我是史上
最强。现在
回想起来真是太尴尬了，那
家伙当时才打了10场业余比赛，
而我却告诉别人我要成为
世界冠军，他们肯定一脸懵逼，不知道发生了
什么。 盖茨
从我刚刚击倒的那个家伙身上跳了下来，
他还在
昏睡。我从他那边的绳圈上跳下来，放声尖叫。
我
走回自己的角落，对
吉米说：“吉米，你刚才那招怎么样？
太棒了，不是吗？”他只是一脸懵逼。
我心想，就这么
六秒钟就把人打晕了，
他的反应是“你懂的”。
他转过身对另一个
教练，就那样
一脸不屑，竖起了大拇指。我当时
没看到这一幕，你得
回头看看录像才能明白。他从来
没夸过我，但从
他跟
其他人（比如吉米）说的话来看，吉米爸爸被
我们六个人抬着——
过去的冠军、
现在的冠军、保罗·史密斯、米克，还有
未来的冠军，不管
拳馆的未来如何，我和保罗……嗯，
我当时也是未来的冠军，我才练了
两年，他们就预言我会成为
未来的冠军，所以
他们能预测到这一点，还说“
难以置信”，我会永远支持我，
我的名字纹在身上。 是的，在我的手臂上。
我所有的纹身都有意义。是的，我
每天都想念他，几乎每天都会想起
他。
我和他的家人关系很亲密，我爱他
可爱的妻子本尼，还有他的孩子们迈克尔
和詹姆斯，他们一家人都很幸福。他们现在也
有了自己的孩子。吉米影响了很多
人的生活，对
我的生活影响巨大。我永远不会忘记他，也永远不会
忘记他的名字。你知道，无论
我做什么，我都会把他的名字铭记于心。
然后，你去做你认为他会做的事，
嗯，吉米预言过
你会做到，这很疯狂。我想他预言过我会赢得
ABA冠军，但我赢了三个。
我不知道他是否预言过我会赢得三个。
我一路打拼，赢得了ABA的冠军头衔，拳击遍及
世界各地。
作为一名业余拳击手，我取得了惊人的成功。但我并不认为自己拥有
成为一名
优秀业余拳击手的风格，我的风格是把对手打晕。
我从来没有想过要靠
点数击败对手，好吧，其实是撒谎。有
一次，我和
丹尼·普莱斯（Danny Price）打了一场，我真的很
喜欢丹尼，我不想听到
任何挑衅。那是我唯一一次
打架，我不想伤害
任何人。是的，
安雅，然后我就……我永远不会……业余
拳击讲究的
是技巧和格调，它是一项真正的运动。职业
拳击是一个
残酷可怕的行业，它不是一项
运动，它实际上是一种生活方式。如果你
不按照职业拳击的方式生活，
你
每次都会被识破，而且会让
你陷入困境。业余拳击是一项
美好的运动。我曾是
雷霆ABC拳击队的一员，我拥有一支
由优秀教练组成的出色团队。
理解这些业余
拳击文化的重要性。 健身房里的人不是为了赚钱，
因为他们根本赚不到钱。
他们是为了热爱这项运动，为了
帮助孩子们。这家健身房比我这辈子见过的任何地方都救了更多的人。
每个拳击馆都有业余拳击项目，
人们总是说“这地方能
救命”，这话一点儿没错，它救了
我的命，也救了无数小伙子。我
知道，吉姆的拳击馆救了
很多人的命，还有很多人进过
监狱，很多被
枪击、被刀刺过的人，我自己也开枪、
捅过人。这家
拳击馆让他们重回正轨，就像以前那样。拳击
馆内外发生过很多冲突，
但当你走进那家拳击馆，那里就是
世界上最安全的地方，因为没
人会来找他麻烦，没人会伤害
任何人。这就是
拳击馆的“安全”所在，因为
你对吉姆这样的人充满敬意，而这正是
他所要求的，也是它能
拯救社区的原因。这就像是在
维护你家附近的治安
一样。 这种风气已经完全融入了
这些环境，没人再关心了，
就像犯罪圈子里没有等级制度，
街头也没有等级制度了，因为
每个孩子都只顾自己，他们不在乎。
拳击馆要求尊重，
无论你是谁，拥有什么，
你都必须尊重拳击馆。
所以吉米在这方面发挥了巨大的作用。
是的，我们
所有人都很幸运能有他，如果
没有一次会面，
很多在那个地方
和那个社区里与死神搏斗的人的命运都会改变。
我说他
拯救了生命，这绝非夸张。他确实做到了。
你说过教练不是
为了赚钱，但很多
拳击手
除非达到这项
运动的顶峰，否则赚不到多少钱，对吧？我真的很
惊讶，在一次
谈话中，你说你直到
职业生涯后期才成为百万富翁。是的，我直到后来才
成为百万富翁。接下来是
戴维·戴。是的，当
你想到你靠什么
谋生时，你…… 你砸自己的头，
你也砸别人的脸，
没错。直到你和
戴维·海耶打了那场比赛，也就是2017年，
你才成为
百万富翁，对吧？我记得那场
比赛很清楚，我记得我当时在前排，我不知道，我想我一直熬着，但肯定是在世界的某个地方，但我清楚地记得那场比赛的经过，我
记得每一回合，每一个
转折，以及围绕着这
一切的情绪，那真是疯狂，疯狂，太疯狂了。是的，
基本上，
在那个阶段，我既是职业
拳击手，又是军人，
记住，当我和
戴维·海耶交手时，嘿，我是英联邦
欧洲世界冠军，我
在
拳击界已经获得了一切可能，但我仍然不是百万富翁，我是头条人物，
我击败了
古德森公园足球场，
在回声里奥斯卡卫冕了我的世界冠军头衔，
你知道，我已经多次售罄
门票，我在天空
体育付费频道上打过比赛好几次了。 到了这个阶段，
并不是因为你挥霍无度，而是因为
你把钱都花在了
我身上。我当时的情况是，在
我赢得世界冠军之后，直到
我和大卫·海耶比赛之前，我都没有自己的
房子。是的，
我有一处房产，
第一处是租金收入，
之后我还有第二处房产，
我背负着抵押贷款。
这就是我当时拥有的一切。为什么会这样？
因为这就是
拳击，是吗？是的，这就是拳击，这就是
职业拳击。除非你成为职业拳击手并赢得
金牌，否则一
开始你一分钱都没有。即使你
拥有银行存款，你真的
相信自己有多厉害？你真的
对自己有多自信？因为你必须
始终支持自己。
你知道，打了五场职业
比赛后，我的左手可能会受伤，
所以我需要做手术。
世界上最好的外科医生是迈克·
海顿，但我甚至没有足够的
钱来支付手术费用。
12月那场比赛，
我摔断了中指关节，
然后
我把刚挣的六千英镑全花光了，想
给孩子们过一个
最好的圣诞节。
1月11号，我身无分文，
银行里一分钱都没有，
房贷要还，孩子要
养。
但大家都觉得我看起来很酷很
专业，很
有钱，因为我买了
新车什么的。现在
我还住在
利物浦老天鹅街的排屋里。但从
表面上看，我却在电视上
打比赛。如果我跟别人说，我挣
六千英镑，打一场X英镑的比赛，
输了，还得给推广人、经纪人、
教练额外付钱，
我只能勉强收支平衡。如果能拿到
三千五英镑就算
幸运了，扣除所有
费用和训练费之后，就算非常幸运了。
你肯定赚不到什么钱。
别忘了她也想
剪头发，还有女王陛下和税务局，
所以你知道，嗯，是的，非常非常
艰难。所以你还得
参加
课外活动来
挣钱，还要给
孩子们买打折的食物，这很糟糕，但我
无法预料。我知道被
剥光衣服是什么感觉，我知道身无分文是什么感觉，
我感受到了经济压力，
这太可怕了，太可怕了。
我理解人们为什么会做那些
事，没人能告诉我被
剥光衣服是什么感觉，或者别人
现在跟我说的那些。你知道被
剥光衣服是什么感觉，是的，你知道。
我不知道带着两个孩子被剥光衣服是什么感觉，
所以情况时好时坏。
你得想办法，你得熬过去，然后
说，哦，我正在实现那个目标，
我做到了那个目标，我拥有了一切，这一切都是为了
维持那个
梦想——有一天成为世界
冠军。可怕的是，想象一下，当你
达到人生的那个阶段，成为
世界冠军，所有的一切，然后
想到我的妻子对我说，
她不是…… 当时我老婆
还得睡觉，嗯，她总是会说我坏话，是的，
我跟她说，
她下来后，我赢得了古迪逊公园的世界冠军，那是
2016年5月29日，星期日，银行假日。呃，是的，
我还要给你看吗？
那是从古迪逊公园到古迪逊公园的三角洲胜利，
那是贝尔的胜利，
我现在就去看，精彩的比赛，谢谢，
谢谢。所以，2016年5月29日，
我完成了游戏，我完成了
故事。我是一个人生中……
我实现了我毕生的梦想，
我的人生梦想就是去
某个公园打比赛，你知道，那是我所能
达到的最好成就——WBC塔，
古迪逊公园。我经历过，我
梦想成真，
但我在星期一醒来，好吧，那是个
谎言，我没醒来，我没睡着。所以
星期一早上，
银行假日星期一，我下楼去厨房，我的意思是，太太
下来了，
她对我说，就这样吧。
你已经做到了，是时候
停下来了。
我说，是啊，我已经实现了所有目标，一切都很顺利。但盖尔的
经济状况离稳定还很远，所以我必须
继续下去。她
现在明白了，
因为她以前认为拳击只是个
游戏，就像她以前作为业余
选手那样，她甚至都没意识到这是拳击。她说：“
你戴着头盔，
这根本不是拳击，这只是……
基本上就是个游戏玩家的习惯。”我当时就想，我的天哪，
姑娘，你要是知道就好了。我的
意思是，上帝保佑你，
给了你这份工作，他很快就会
改变看法。但她来了，
她很快就会明白，我是如何
摧残自己的身体，吞噬自己的
身体的。有时候，我
训练完回来，甚至都不记得自己
去过哪里。
[音乐]
这五个晚上，我
什么都记不起来了。我出现在了
Arena的12号房间。 现在，如果我回家后甚至
不知道自己刚刚打完比赛，我就会明白，我曾经连续
好几周都在节食，
身体完全透支了。
我好几次从谢菲尔德开车回家，却完全
不记得
自己是怎么开回来的，我完全是
自动驾驶模式。这就是
训练营，这就是生活。随着
时间的推移，她开始明白这一切有多么危险和真实。所以，当我赢得
世界冠军后，她就说：“你该停下来了，是时候好好当个
爸爸了。” 我说：“不，
不行，你知道，我得在
经济上保障这一切。” 于是，我
做了件……呃，大胆的事：
盯上一个头上顶着英镑符号的人。那个头上顶着
英镑符号的人
是大卫·海耶。就我
今天的样子来看，我认识大卫，
很多年前在斯巴达勇士赛上，他付钱给
我……呃，如果你看过《
红矮星号》这部剧，记得他，大卫。
在我看来，他头上就像个英镑符号，就像H·亚当·红矮星一样，但别人看不到，只有
我自己能看到。再加上我知道
我能打败他，我一直都知道，
因为早在10到15年前，在
我赢得第一个ABA
冠军之后，我就注意到他了。我说的是大卫雇我做
一天的斯巴达搭档，那是
我以前从未做过的事。直到
今天，那仍然是我挨过的最重的一拳。
他戴着16盎司的拳击
手套，打在头盔上，狠狠地打了我一拳，我
像驴子一样莫名其妙地往后退，那感觉一直让我难以忘怀。
但我忍住了，我
没有倒下。我本应该倒下的，
直到今天我也不知道自己是怎么忍住的，
但我还是忍住了。我挨了几拳，还说了些好话。我
永远记得他脸上的表情，那种“
你怎么还能站着？”的
表情，还有我能反击
他、压制他的感觉，都
永远铭刻在我的记忆里。后来
在斯巴达训练中，我把他打倒在地，这让我更加确信，
即使他之前说过应该给我
一千英镑。大卫 你永远都欠
我那一千英镑，
呃，如果你打败大卫，你就有
1000英镑现金了。我当时和
佛陀的教练在一起，我没明白，
因为他说他只是
腿筋拉伤了，所以才倒下。真是胡扯，
我把他打得
单膝跪地，他还欠我一千英镑。
去吧，是的，
我认识他，实际上在那次训练之后我就知道，我
职业生涯后期会和这个人打。
那天我和大卫·普莱斯碰面了，
他当时正在接受
马克·霍布森的通知，我对大卫·普莱斯说，在
那次训练之后，我
总有一天会和他打。大卫也被他逼着，
不是吗？是的，大卫说，大卫说，
你在说什么，普莱斯，他对
我说，我说，我告诉你，总有一天我会和
那个人打，然后我就追着他跑，我的天哪，
我知道总有一天我会打败他，总有一天我会和他交手，
我的过去会重演，我只是别问
我为什么，我知道，我不知道我是怎么知道的，
我就是知道。 有一天，我建议他，
在厨房餐桌上和
瑞秋谈话时，你有没有告诉她，在
你赢得冠军之后，你的
下一个对手是大卫·海耶斯，这样就能
赚钱？我没有告诉她下一个是他，我
告诉她，我的职业生涯现在完全是为了
钱，不再是为了满足我的私欲，也不再是
为了成为世界
冠军。她知道我，我可能是
世界上最自私的混蛋，我这辈子也
无数次这么做过。
我干脆一走了之。听我说，我
哥哥去世了，我离开了，我离开了
训练营。我可能是
你所能遇到的最自私的混蛋，
这很恶心，
但那就是我。不过我现在不一样了，我和
以前不一样了。我一直在改变，
而且我认为我不是在
改变，我是在进步，我在变得更好，
我在从新的错误中学习。但
以前我还在打比赛的时候，我就会
收拾东西离开。
你知道，
那段时间是我人生中最糟糕的时期，
我干脆收拾东西一走了之。
当我们失去
瑞秋的哥哥阿什利时，我做不到这一点。那是
我一生中最痛苦的事。所以，这是
在你击败大卫之后，也就是我
第一次击败他之后。是的，是的，
我可以收拾行囊离开。
你知道为什么吗？
因为我还有工作要做。当我
打拳的时候，那只是一份工作。
直到我实现了我的目标，
成为了世界冠军，我才意识到，在
成为世界冠军之前，那只是我的梦想。我
追逐着一个梦想和一个目标。当那个
目标实现后，我其实想过，我该
离开拳击了。虽然我当时并
没有想过要全身心投入，但当
我经济独立后，我
意识到那不再是一个梦想，
我追逐的也不是金钱。
我需要一些东西来驱动我的人生。我是在
退役后才意识到这一点的。所以，你还记得
第一次和大卫·海耶比赛后，看着你的银行账户，
心想“我现在是个千万富翁”时的那种感觉吗？那种
感觉是怎样的？（
视频信息） 等了
大概八周，也许更久，
可能十二周，
票房
收入才到账。
但现在，我
心里已经完全
放松下来了，我打败了大卫，取得了
惊人的成绩，我也跨界了，
我现在是个公众人物，比如
世界冠军。是的，我之前就小有名气，
甚至还拍过《洛奇》电影，天哪！但这次的成就让我彻底沦陷。
我跨界到了一个全新的领域，从
一群人变成了
普通人，所以你的祖母都
认识我了。就是从那时开始，
名气真正
袭来。但打败大卫之后，一切都提升到
了另一个层次，因为大卫是个
跨界明星，他长得帅极了，
这该死的大卫，他脱掉
上衣，看起来价值百万美元，他是
大卫，然后他就是世界之王。
当我打败他的时候，场面
彻底疯狂了，我
现在生活在一个不同的世界，但我没有足够的
钱来维持这一切。 我现在过着我想要的
生活，我的账户里已经有足够的钱了。
生意
目前进展顺利，击败
大卫之后，我已经赚够了钱，可以开始购买
房产，
为家人和孩子们建立房产投资组合，这正是
我一直计划要做的事情。
但是
三个月后，埃迪给我打了个电话，
他说：“明天，我给你打个电话，票房收入到账了。
明天你打开
银行账户，就会发现你已经是千万富翁了。
恭喜你，如果说谁配得上这份荣耀，那
就是你。” 我
和埃迪之间还有一段故事。
想想真是不可思议，我本来可以
离开埃迪的，我没有任何合同。
我从来没有和他签过合同。
最后，我
可能是他旗下最有名、收入最高的拳手之一，也是他
从未签过合同的拳手。
我们只是握手就达成了协议。记住，
我当时是世界冠军，却
没有任何合约在身。我炙手可热，
我必须去参加一些比赛。胜利之
路…… 我做到了，而且我的表现堪称
完美。之后我卫冕了世界
冠军，把一个叫BJ Flawless的家伙打得落花流水，
简直无人能敌。
我把他干掉了之后，接到一个
电话，对方出价160万英镑让我和
David Haye在BT Box Office上打一场比赛。
我拒绝了。Eddie
在电话里告诉我，他
没法给你那么多钱，你必须
接受。我说我不会
接受的，我说放心点，我们
会把这件事做完。他说他
给不了你那么多钱，我现在没那么多
钱
给你。我说我知道他
想和我打，他现在会找
你算账，因为David不想
和Eddie打，他不喜欢Eddie。
是啊，忠诚对
我来说也很重要。但走到那
一步，我的生活真的非常非常
艰难，我无法形容那种感觉有多奇怪。
我当时相信自己，支持
自己，就在
这时，电话打进来了。
我现在有几十万英镑，真的只有
几十万英镑，已经清偿了，我也
交了税，做了这些事，
但当时这些钱都在公司里，所以我
其实并不完全属于自己。你可以成为
千万富翁，但你的钱都存在公司里，
我的意思是，
在你把钱存入自己
的银行账户，缴纳税款之前，你都不能算是百万富翁。而
做到这一点非常非常难，只有这样
你才能真正成为千万富翁。
所以我等了很久才达到
那个阶段，但谢天谢地，我做到了。
我一直相信自己，并
证明即使在最艰难的时刻，我也能保持忠诚。
你可以想象一下，当我
晚上接到电话，对方说要给
我160万英镑，并告诉我：“
我知道你不信任这笔
钱的来源，但我
明天就能送到你家门口。”
这个人说，你相信我，他真的能做到
第二天就把160万英镑装在一个箱子里送到我家门口吗？ 我拒绝了，
当时我
老婆正在和我一起听电话，
她说你最好有个
万全之策，不然你就等着倒霉吧，
因为我现在有三个
孩子，
刚刚拒绝了160万
英镑，而我基本上只有
48万英镑的身家。
顺便说一句，我也没有在公司工作。
他们给我开出一张支票，说我的
净资产会翻四倍，所以我决定
拒绝。实际上，我那天说过，我
仍然不敢相信我竟然要冒这么大的胆子才能
做到，但我的意思是，握手是有意义的。
所以我们达成了协议，等
钱到账后再做决定。说实话，这事儿的
高潮就是……没错，就是这样。
我不得不亲自去
ATM机取款，虽然我有网上银行，也
可以用网上银行，
但我没用，我想亲自去，因为
我们已经输入了号码，我已经拿到了。
所以，是的，我想亲眼看看。 把
零放在另一件事上，看看它
长什么样，然后，呃，就
结束了。好吧，我当时很奇怪，我一直在
寻找它，但就是找不到。就在那时，
我意识到这跟钱无关。我
想，
这不是它，它并不像表面看起来那么美好。
我这个人没有改变，
我的生活也没有改变。
我仍然有三个饿着肚子的孩子，
我仍然有一个Wi-Fi门。是啊，是啊，
真的没有改变。你知道那种感觉吗？是
啊，我知道，我记得这种感觉。我也有
同样的失望感，我
在这个播客里说过无数次了。
史蒂夫，如果这不是最终目标，这就是
我们以为的目标吗？如果这
不是最终目标，那到底是什么？
我为什么要做这一切？你
知道，我为什么要努力工作，为什么如此
痴迷？这让我质疑，
我为什么要继续做下去？我为什么要继续
坚持下去？我想现在，我想…… 我
努力赚钱，是为了
传承，
我也这样告诉自己。但我觉得
你内心那个不自信的孩子永远不会消失，我
知道他
现在还在告诉我，我对自己说，我
只需要
银行账户里有九位数就行了。然后我又想，
为什么？
我需要向谁炫耀？不，我
不需要。但我内心深处仍然存在着这种想法。
我从来不会谈论
这件事，但我偶尔会突然
开始看兰博基尼，大概
一年四次吧。有时候这种想法会
蔓延开来，我会发给我的
经纪人，他们会问，如果
我买这几辆劳斯莱斯怎么样？
或者我会发给我的女朋友，我会说，嗨
宝贝，嗯……你觉得怎么样？你在想什么？
哦，对不起，就像
我又醒了过来，那个
孩子又控制了控制室一样。
但有人送了我一本书，我
其实已经听完了，我有有
声书。 我还没
读过，是《猩猩悖论》吗？他坐在
这里，史蒂夫·皮茨，作者。我还没
在Avenues上读过这本书，但有人
跟我说你真的应该读读。是的，
你应该读读。你刚才跟
我说的，有点像是“内在的猩猩”，是
吗？是的，有点像在猩猩的
大脑里，那种非理性的
冲动自我，你的愤怒等等都源于此。是的，
我不知道
为什么，我只是听别人教的。我在
Audible上买了这本书的有声版，因为我现在基本不看书了，
我只是听。它改变了
很多人的生活，我更
容易理解。是的，我也只听有
声书。嗯，除此之外，我还
下载了你的有声书，花了
999，然后我就在两本书之间来回听。
比如，我读了这一章，
读了第二章，然后
你明白了吗？好的，是的。
如果
我在跟另一个侦察员说话，我会尽量放慢语速。
控制？不，
作者亲自叙述总是更好。不过，
如果你要说
哪本书能
真正帮助你了解自己，那你应该读读《悖论》这本书。
20年前，有人跟我讲过关于
我大脑的那些事，那就是你的
人际关系，比如你为什么有时会和
妻子吵架，如何控制
那些情绪时刻。这一切都与你大脑中的“
黑猩猩”有关，就像它控制了你的
大脑一样。这本书的作者史蒂夫·彼得斯是一位
脑
科学家，他从遥远的北方来到这里，就为了
坐在这里跟我讲“
黑猩猩”的理论。这本书真是天才之作。我的
商业伙伴是个酒鬼，他曾经
有过自杀念头，不知道自己到底哪里
失控了。他
说正是这本书让
他改变了人生，戒了酒。这本书让我重新想起这件事，真是
不可思议。是的，
因为你解释的方式。是的，
真的。我当时
正在读《
健身房悖论》的作者写的
第二部分。 我
上周在巴厘岛的时候在看这本书，因为我
和老婆有点小争吵，
我就
翻到关于情绪控制的那一页，想
弄明白为什么我们会吵架，
而且总是重复同样的话。书里解释说，大脑前
部（也就是大脑的“猩猩脑”）会一直这样，
直到它觉得被
理解为止。所以我放下衣服和书，
下楼去找老婆，跟
她说：“我想
确认一下，你明白我的意思吗？我
完全听到了你的话。”然后我把她的话复述了一遍，
她立刻就安静下来了。
因为一旦
大脑前部（也就是大脑的“猩猩脑”）觉得被理解了，
它就会完全平静下来。但在此之前，它会一直这样，
你知道，就像老婆会说“是啊，
我知道”一样。这本书讲的是如何应对
生活中的各种情况，包括你自己和周围的人。
我们大脑前部（也就是大脑的“猩猩脑”）
会给我们带来很多问题。但我必须得
读读这本书，我知道
你肯定知道，我刚刚做了一件大事。
为它做个广告吧，这真是
太棒了！我本来想
在这个播客里说说我的赞助商之一。随着
季节更迭，
我的饮食也随之改变。
嗯，现在我要坦白地告诉
你，我开始
认真考虑减肥了，
因为在
过去的四五个月里，
我的饮食非常糟糕，
而且最近两个月开始有点显露出来了。我
大概有80%的时间都去健身房，所以
我和10个朋友在一个
WhatsApp群里，以及一个我们一起用的在线追踪器里记录我的饮食。
我现在正在做的其中一件事就是减少
卡路里摄入，努力恢复
营养均衡。
我吃的都是Heal的Fuel蛋白奶昔。
感谢Heal生产出我
真正喜欢的产品！咸焦糖口味是我的
最爱。我这里还有香蕉口味的，
那是我女朋友喜欢的，但
对我来说，咸焦糖口味就像是……当
你和她
谈论你正在成为的自己时，你会…… 在
那场和大卫·海的比赛之后，
我永远不会忘记
你赢了那场比赛后流露出的那种真挚的情感。
第一场是为了第二场，
我相信第二场
确实如此，因为阿什利的
去世。是的，那场比赛触动了我的内心深处，直到现在我
每天都在想这件事。是的，那太
可怕了，
他就像你的兄弟一样。他
是瑞秋的哥哥，哦，他
基本上就是我的兄弟，或者说瑞秋的
兄弟就是我的兄弟，我的兄弟和
他们的兄弟。我从瑞秋
九岁起就认识她了，所以阿什利比她
小18个月。不，糟糕，
因为从他七岁起我就
认识他了。我第一次见到他的时候，是的，那感觉糟透了。别误会，
这件事对我的
姐妹、她们的兄弟、
她的父母的影响远远大于对
我的影响。对
我影响最大的是，我尽力去
接受失去阿什利的
事实，最让我难过的是，
我看到我的妻子恨我，
这简直让她痛彻心扉。
你得明白，那
两个孩子，一个18个月大，
基本上就像双胞胎一样长大，所以她非常爱他们。他们像
兄妹一样，总是打架、争吵。然后，前
一天还在，第二天就没了，
他去度假了，是的，他去给
他最好的朋友当伴郎了。他
去了
世界上最混乱的国家——墨西哥，然后就再也没回来。所以，
如果我见到他，我还会想起
他们接到电话的情景，诸如此类的事情。是的，那段
时间太可怕了。但该说的都已经被
说过了，我还能说什么呢？我只能说，我浪费了那么多时间，
我永远也无法真正理解，
生活怎么会如此不公。
那只是一个天真无邪的孩子，一个
可爱的小伙子。
你知道吗，如果我
能和他交换，让
他经历的那些事发生在我身上，我就可以说，
他实现了毕生的梦想，
他活出了自己的人生，他也做过一些
坏事，所以我可以……
如果换作是我自己，我可能就接受不了了。我根本无法接受
这样一个孩子，他那么
善良，那么
热爱生活，那么快乐，总是
面带笑容，总是讲笑话，是
派对上的焦点。是啊，这
太不公平了。所以我才纹了
红色，还纹了个天使。人们
以为我是个棒球迷，其实我
对棒球一点兴趣都没有。
大家都知道，我
手臂上的红色是为了纪念Ashley，用红色是
因为他是个铁杆球迷，走到
哪儿都跟着他们。所以人们觉得
我讨厌红色，但我不知道，其实我挺
自豪地穿红色的。是
啊，太多太多了。这孩子也很
崇拜我。
所以，失去他真的很难熬，是我这辈子
经历过的最痛苦的事。不过，我之前也失去过
两位祖父母，
见过很多人去世，经历过很多疯狂的
场景，
但没有什么比这更让我难受的了。
我比Jimmy还惨，前
一秒还在，下一秒就没了，真的没了。
所以，你能怎么办呢？
你说这件事差点影响了你
和Rachel的关系。
绝对是巨大的打击，真的，但这比
那些打击要大得多。我的意思是，
我希望这能让我们更亲近，但我真的
觉得我妻子永远也无法释怀。
我知道她不会，我知道她
想要个弟弟，尤其是
在我们本该得到答案却得不到的情况下。还有很多
不确定因素，有些人本可以给我们
答案，但他们却不肯。所以，是的，这真的非常非常
难熬。我猜想，
我的妻子安娜、她的姐妹、她的
兄弟、她的父母，
尤其是
一个孩子，父母永远不应该
以任何方式埋葬自己的孩子，这是
你能想象到的最空虚、最可怕的事情。失去
自己的孩子，他们是如何挺过来的，
我永远不会
知道。是的，这真的
很难熬。
我总是想起我曾经做过的那些自私的事情。
他死后，我又一次去了营地，仅仅因为我必须履行
那场复仇之战的义务，我就给了
他再次战斗的机会。
我不应该那样做，这真是个
错误。我找到了一个办法来
度过难关。 我摸索着前进，完成了
任务。
你后悔答应他
你会跟他打架，或者干脆放弃。不，我已经做了，我
不应该这么做，我太
自私了，
但这就是我。
我给了自己一个承诺，当你向
某人许下承诺时，你就拥有了
它。只有
当你看到自己他妈的离开镜头时，那才是一种
逃避现实的方式，就像
离开营地
变成了一种分散注意力的方式，让你不必
面对游戏，不必面对真相带来的痛苦。
记住，我肯定是在
面对痛苦，因为我每天
晚上都得爬起来才能入睡。我在
谢菲尔德的
每个晚上都得爬起来才能入睡，
但我知道我妻子在家，我也得
自己睡，我的孩子们和她在一起。
哦，是的，我会这样做三个月，所以
我每次来12周，这次是14
周，因为我知道如何
减掉一定量的体重。
嗯，是的，
你独自一人在酒店房间里哭泣，是的，是的，
整个谢菲尔德的快捷假日酒店，
我、微波炉和我的iPad。
我会七点见你，是吗？
你确定每周都给我发照片吗？
有时候我就坐在那里，我试过不发自己的照片，就戴着
帽子，一边
看电影一边哭，
因为那是
迈克尔的事。我可以接受失去
阿什利，但我无法接受看到我的妻子
痛苦，而我却无能为力。这是最
糟糕的部分，
她仍然很痛苦，她
不会跟任何人说，
她只是把一切都藏在心里。我以为有
一天她能接受，但
她做不到，我知道她做不到。
这是世界上最糟糕的感觉，太
无助了。是的，这很
艰难。在你的一次
采访中，你谈到
这件事时，你提到了
你人生中的那个阶段，我想你说你当时感觉很
抑郁，是这样吗？
你当时确实感到抑郁，这就是抑郁的感觉。
我
不想触及这个话题，感觉有点奇怪，
因为我觉得现在人们滥用这个词，他们从中
受益了吗？我觉得人们滥用了它。是的，
我觉得现在它被当作一种
缩写。 一部分是为了博取关注，或者说
人们真的想通过
声称自己抑郁来赚钱，呃，
但如果这就是抑郁，是的，你会彻夜
难眠，无论如何都
无法解决问题，
你不知道该如何解决，呃，没有什么
能让我快乐，真的没有，
我唯一感到
快乐的时候就是看到
她的笑容，那只是短暂的一瞬，就像
现在，
我知道她还在想着他，
兄弟，
即使现在，到
八月份已经过去五年了，是的，到
八月份就四五年了，我
知道她还在想着他，我就是
知道，但我无法改变这一点，这是最令人
难过的地方，因为作为丈夫，我
应该能做些什么，
但我做不到，
这是最重要的一点，如果你是
丈夫，我是伴侣，我应该在她需要的时候陪伴她，
成为她的安慰，但我做不到，
我无法改变这一切，
所以，是的，这很难，很艰难，
你说她会 我从没跟任何人谈过
这件事，但你跟别人谈过吗？
没有，我去参加了《SAS》（英国特种空勤团），就是在那里
我发现自己一团糟。参加
那个节目就像是……
我以前从未见过自己，所以
我不知道自己做过什么，
说过什么，我们之间有过哪些对话……
呃，
我不知道。但就在那时，
我意识到自己有
问题，因为我当时
觉得，我
人生圆满了，我实现了
毕生的梦想，我做了这个，我做了那个，
我得到了我想要的一切，
我他妈的经济
独立了，因为他（指前夫）结束了，我退休了，
我现在应该好好享受变胖
和打高尔夫的乐趣。但正是在
那个节目里，我意识到我并没有。
我背负着重担，
我只想让
我的妻子开心，我努力想办法
解决她现在的处境。这就是
我在那个节目里发现的，
因为我当时彻底崩溃了。 慢慢地，
坦白说，是米德尔顿的
经历让我意识到，
也让我意识到
生活中真正重要的是什么——什么都没有。这甚至比不上
我家四面墙内的一切重要。没有什么真正重要，
没有什么真正重要。我有一些
很棒的朋友，我像爱兄弟一样爱他们，真的。
但很遗憾，无论
我给孩子们发什么信息，这都无关紧要。
这世上没有人真正需要我，
也没有人像他们需要我那样依赖我。
我把孩子们放在我的计划里，
我得照顾他们，我必须尽
我所能给他们最好的。
她是我的妻子，我必须成为她最好的自己，
其他的都不重要。
参加那个节目让我
意识到，我的手机只是个该死的
干扰。我
不需要整天都玩手机，
我已经花太多时间在手机上了。但
我现在正在努力改变，
回家后手机不需要带在身边。
我正在尽力不把
手机单独留在家里，这真的
很难。 顺便说一句，我相信
你也知道这一点，嗯，
我正在尝试
在生活中做出一些改变，而那个
节目确实帮助我意识到了这一点。
在这次谈话的开始，
你谈到你的
兄弟时说，为了生存，你会在
自己周围筑起一道保护墙。是的，我
经常和帕特里斯·埃弗坐在一起，他是一个很好的
例子。他在法国街头长大，
他给自己筑起了这道保护墙。
他的兄弟是
毒贩，他们吸毒过量死在
家里等等。所以他用这道屏障保护
自己，试图活下去。
直到他
34岁左右，在
他退休之后，就像你在
书中第12章和第11章所说的“来世”里那样，
他才意识到，这道保护墙
实际上保护了他免受
早年伤害，但现在作为成年人，它却让他付出了代价。
这意味着他无法
在情感层面上与他人建立正确的联系，
他逃避痛苦，他充满
防御，他有…… 他内心充满愤怒，所以
他踏上了这段旅程。多亏了他的
伴侣，有一天她转向他，说：“
你不好吗？”他
生气地问：“什么意思？我不好吗？”
她又问了一遍：“你
不好吗？怎么了？”就在那
一刻，40岁的他终于
卸下了所有防备，倾诉了童年的一切，从
校长虐待他，到在
学校性侵他，他讲述了所有发生
在他童年的痛苦经历。但我想知道，
你提起这件事，是不是因为你在
结束拳击生涯后，为了保护自己而筑起的那道防线？
我猜它对你没有用。不，我不明白。
我明白，因为她
总是说我很快乐之类的。
他其实已经足够好了。是的，
我理解，我明白你的意思，我
明白。但
我感觉我已经付出够多了。
同样，我永远不会放弃，我就是不会放弃，
因为我不能放弃。我能
付出很多，但我不可能付出一切，
所以我只能寄希望于此。而这或许会带来痛苦，或许……
折磨，可能是
我早年生活中发生的那些破事，我
不知道，但我不会把
你在节目里说的一切都说出来。你
说过你永远不会
写书，是的，确实如此，因为我从来没
看过那些事，我从来没看过心理医生，
我永远不会写书，因为我
不想回到过去。是的，
不是那样，我也不想把
它描绘得比其他
孩子更糟，因为已经够糟了。别误会，
显然那里有一些糟糕的事情，
但关键是，写出来有什么意义呢？
我无法
改变过去，所以你不想谈论
它。是的，这真的没什么好说的，
所以就说它已经
过去了，
我无法改变它，所以
讨论它毫无意义。比如，
我周末去了纽约，呃，
我到机场的时候，遇到了一大堆
破事。到
机场的时候，我总是很早到，我从来不迟到。
我昨天到了机场，
他们说他们需要…… 测试，所以
我说好吧，没人告诉我需要
测试，好吧，那我该去哪儿？我该怎么做？一个
幽灵般的回答说，一楼。现在
离目的地还有半小时，
我还没办理登机手续，
我排在队伍的最前面
等着呢。
下楼去做测试。好吧，现在又
出问题了，
你的机票上的名字和
护照上的名字不一样。我说好吧，好吧，这些我都
控制不了。这时，一个
维珍航空的年轻人走过来对我
说，好了，你得在
10分钟内赶上飞机，登机口还有
15分钟的路程。
我说好吧，好吧。他问我能
说句话吗？他说，我们
办理完登机手续后，会把
你的东西都装进袋子里。
他说，我从没见过这么冷静的人，
你会错过航班的。我说，你
想让我告诉你什么吗，孩子？我说，
我为什么要为我
无法改变的事情而焦虑？
我没有责任，我不能。
如果我开始大喊大叫，
责怪那些牵涉其中的人，那也改变不了什么，
所以我为什么要为此烦恼呢？
他说：“哇，这
太棒了，我从没听人这么说过。
我希望你能把这个问题告诉所有乘坐
维珍航空的乘客。” 我
心想，这只是我人生的一部分，
所以我不明白为什么还要
回头去谈论过去的事情。
我只能改变眼前的事情，
改变我前进的
路。如果回头，只会让我更加
痛苦、更加憎恨，或者想起
我做过的错事。说实话，我已经想了
够多
我做过的错事，或者
发生在我身上的坏事了，
所以我不明白谈论
这些能解决什么问题。如果我能继续
前进，继续努力，
我依然会感到快乐。我努力让自己
保持快乐，但
生活总是充满挑战。你知道，
人们会看着你，然后想些什么。 他们是
成功人士，他们会看
你拥有的财富、你的处境和
你的条件，但最终，
你是否快乐才是最重要的。
我不在乎
你银行账户里只有一英镑还是一亿英镑，
你快乐才是最重要的。所以，
我努力做到最好。 每天都在寻找
那种快乐的感觉。是的，我
明白需要钱，
如果我说我不是为了钱而工作，那我就是个傻瓜。
当然，我需要钱，我必须得到
我所拥有的一切。但与此同时，我很
快乐。你快乐吗？是的，我
对我创造的生活感到快乐。是的，
它已经圆满了。不，我也有不
快乐的日子吗？当然有。
我每天早上醒来都很快乐。
不，一点也不。
我不相信有人能永远快乐。
如果你真的快乐，请把你的秘诀告诉我，
我会把它喝光。
不，我不会永远快乐。但如果我
审视我的人生，审视
我所创造的一切，是的，
我很快乐，我为此感到快乐。但
我仍在努力，仍在朝着
目标前进，无论目标是什么，无论目标是什么，
我总是想
变得更好。这就是我的
问题所在。你说它
不圆满，不，圆满它
需要什么？
我不知道，这才是
可怕的地方，
所以我可以继续追逐。 有了钱，我可以继续
追逐交易，可以继续安排一切，
可以继续关注那辆
我可能买得起但又觉得
不划算的劳斯莱斯，因为就像我之前说的，真主
是孩子们的钱，我不会用他们的
钱去买劳斯莱斯，这样
他们才能继续留在A计划里。
我不知道，我不知道什么才能
让我快乐，我只能努力在
我正在做的事情上做得更好，努力
维持工作关系和
生活方式关系，这两者
相辅相成，这样我才能保持快乐，
也能有足够的时间陪伴我的
孩子和家人，因为归根结底，我
必须工作，需要一些事情来专注。
我退休了两年，
基本上没怎么露面，我已经12个月没见过自己了，
我只是享受着变胖的感觉，享受着和
朋友们
在一起的时光，然后我很快意识到，我
需要一些事情来专注，为什么？
因为生活
不能只是待在家里，做一个父亲，做
一个丈夫，然后就坐在那里变胖，
我的意思是，我这是在给别人树立什么样的榜样？
孩子们，
你的生活是不是
充满了肾上腺素，
那种刺激感让人欲罢不能？我的意思是，
拳击手们经常谈论这个，我们
富里也经常谈论这个。然后就是
那种回归正常生活的挣扎。
你说过你不擅长
正常生活，是的，我不擅长。我
绝对不
擅长做个普通人，我做不了朝
九晚五的爸爸。这
本身就是一种非常强大的力量，一种
巨大的力量。
你给他们画个图案，
但所有朝九晚
五的人，我都做过，我尝试过，我做过
其他工作，我在
枕头厂工作过，当过
救生员，当过夜总会保安、
日间保安，当过
工人，
我做过一些疯狂的事情，
你能想象到的所有事情我都做过。我
理解，我坐在办公室里，我
做过会计实习生，所以我最擅长
那种
辛苦的朝九晚五的工作。任何
值得做的事情都很辛苦，任何值得做的事情都很辛苦。
擅长某件事非常难。
你说你一直在
寻找某种东西来让自己完整，就像
你说的，它是否存在会让你感到害怕吗？
它确实不存在，
这才是最可怕的地方。我知道它
不存在，但我也理解，
没有人能感到绝对
完整，
否则我们就不会
做我们正在做的事情了。所以，一个
完美的人
并不存在，那都是胡扯，
那只是个童话。如果你能给我展示一个
完整的人，如果你能给我展示一个完全完整、
快乐的人，我就给你展示
独角兽，
它根本不存在。但我仍在
追寻它，嗯，
我想。
简单来说，我们每个月会邀请八位朋友来
我们
英国和洛杉矶的演播室现场观看这些对话。如果你想
成为其中一员，你只需要
点击订阅。
托尼，我们这个播客有个结尾的传统，上一位
嘉宾会给
下一位嘉宾写一个问题。哇，是的，
我 在我打开这本书之前别看。
所以，
如果钱不是
问题，而且完全不受限制，那会给
你带来什么？
然后他们又问了第二个
问题：
你会如何利用它来实现
你的愿景？如果钱不是问题，
创意也不是问题，我想知道他们是不是想
为我那些昏迷不醒的孩子们创造一些东西。
我一直在想
我死后的事，
确保他们安全，
你会把所有的钱都给他们吗？
什么？这真是个大问题。他们会把所有的钱都给他们吗？是的，
你的孩子们。如果我是个亿万富翁，你会给他们所有的钱吗？
不，不会全部都给他们。
你一点都不害怕吗？
因为你来自那个地方。是的，
我明白。即使
我的大儿子也想和我一样，但这永远不可能。
他永远不会
理解。
呃，他喜欢认为自己能理解，因为他
出生在那个地方，在
他生命的最初几年里，
他目睹了我们经历的艰难时期。
你还记得他和
兄弟们共用一个卧室吗？他记得。
我甚至都说不出口。不，他一直拥有最好的。
孩子们一直拥有最好的。
即使我一无所知，这也是最好的。所以，如果
金钱不是问题，如果我现在给你
十亿——虽然我没有，但
如果我有，我给你十亿，会有
什么变化？我有十亿，想到
要得到十亿，你会有点害怕吗？
不，
不，金钱对我来说已经没什么意义了。
它就像名声，名声只是一种
期望，
名声只是对隐私的侵犯，仅此而已。它本身
没有任何意义。总是
告诉别人，社交
媒体是我们现在面临的最大问题，
因为它向
所有人展示了目的地，而不是
旅程。每个人
看到的只是我，没有人看到
你来自哪里，没有人看到你走过的街道。每个人看到的
只是这里的这个点
和这里的这个点，没有人看到你一路走来的艰辛，
你为了到达目的地所付出的奋斗，
你投入的无数个小时的决心、努力和辛勤劳动。没有人看到这段
旅程。
如果我能拥有那笔钱，并向人们展示它，那将比向
人们展示旅程更有意义。这就是我会做的。
那笔钱是为了向人们证明，你向
所有人证明，他们有能力做到我
所做的一切。
我一直告诉这些人，我不是什么
特别的人。刚才有个家伙在外面拦住我，
和我握手，说：“我
可以给你看个东西吗？”
我就把车停在外面。
他说：“别再相信我是什么
特别的人了，看看
这个。”他给我看了一张
社交媒体上的照片，我不知道那
人叫什么名字，但他指着照片说：“看看这个，
他说这五个孩子还有希望。”那是
我
打败大卫·海耶之后拍的照片，还有一张
他几个月前发的胰岛素照片。
他给我看了，说：“
非常感谢你的支持，我很感激。”
现在，
如果我不能证明自己可以成功，什么也得不到，
那我就是
利物浦人，一个永不放弃、永不言败、
始终相信
自己的人。如果我能做到，那么所有
观看这段视频的人也都能做到。
谢谢你，托尼，真的非常荣幸，
真的非常鼓舞人心。
我认为，在
你一路走来的过程中，你给我留下的印象
是…… 一个
人完全可以非常优秀、诚实、正直，就像
你在
屏幕上看到的那样，他愿意敞开
心扉，不需要像大卫·海耶那样玩弄
那些诋毁游戏，他
可以
如此真实，并
因为他的
真诚和坦率而与许多人产生共鸣。同时，他还是那位令人
难以置信的冠军，
多年来一直被视为弱者，但他做到了这
一切。非常感谢你，
读
你的书也是一种享受，因为你的书和你本人一样真实。
正如你所说，作为一个
局外人，它激励了
许多需要这种激励的年轻人。
非常感谢你，试着做真实的
自己，做我们真正能做的一切。我的
意思是，假装成
别人或试图成为
你不是的人毫无意义，因为
最终你的本性会显露出来，
你会看清你的真面目。
非常感谢你，
来到这里，
了解你的经历，真是一段难忘的时光。 嗯，你
从那样的背景走到今天，真的非常了不起，
你
应该为自己感到非常自豪。哦，
谢谢，兄弟，这相当于你送我的一颗钻石。谢谢，不客气。
谢谢。
你可能知道，Crafted是
这个播客的赞助商之一，Crafted是
一个珠宝品牌，他们制作的
珠宝都意义非凡。
我戴上这件Crafted的珠宝，
它对我来说代表着勇气、雄心、冷静、充满爱心、
尊重他人、体贴入微，同时又代表着与此相反的特质——有时，我对自己的
目标会有点激进，而且我意志坚定、勇敢
无畏。Crafted
珠宝最棒的地方在于
它价格非常实惠，外观精美，每
一件都蕴含着深刻的意义，而且
做工精良。
[音乐]